Là tập đoàn hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực dầu khí
Là tập đoàn hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực CNTT
Là tập đoàn hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực bán lẻ
Là tập đoàn hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực điện máy
Là tập đoàn hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực xe hơi
Là tập đoàn hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực du lịch
Là tập đoàn hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực vận chuyển
Là tập đoàn hàng đầu của Việt Nam trong lĩnh vực ngân hàng
Là tập đoàn được thành lập vào năm 1975
Là tập đoàn được thành lập vào năm 198
Là tập đoàn được thành lập vào năm 1945
Là tập đoàn được thành lập vào năm 1995
Là tập đoàn được thành lập vào năm 1956
Là tập đoàn được thành lập vào năm 1967
Là tập đoàn được thành lập vào năm 2000
Là tập đoàn được thành lập vào năm 1999
Là công ty chuyên về sản xuất hàng tiêu dùng, xuất nhập khẩu
Là công ty chuyên về sản xuất quần áo, xuất nhập khẩu
Là công ty chuyên về sản xuất hoa quả, xuất nhập khẩu
Là công ty chuyên về sản xuất điện thoại, xuất nhập khẩu
Là công ty chuyên về sản xuất máy tính, xuất nhập khẩu
Là công ty chuyên về sản xuất đồ ăn, xuất nhập khẩu
Là công ty chuyên về sản xuất mì tôm, xuất nhập khẩu
Là công ty được vinh danh trong quý 1
Là công ty được vinh danh trong quý 2
Là công ty được vinh danh trong quý 3
Là công ty được vinh danh trong quý 4
